Uwagi wstępne:
1)Wszystkie zmienne z trzema literami pierwszymi nazwiska, unikaj zapisow +-
2)Wypisuj czcionka 2 cm, kolorem zielonym.

Zadanie
Czytać trzy liczby w okienka formularza a, b, c. Są to współczynniki funkcji kwadratowej.
Gdy a=0, komunikat "To nie jest funkcja kwadratowa", komputer nic nie oblicza.
Gdy a<>0
1)Oblicz wierzchołek i wypisz go [pamiętaj, że jest to punkt], 
2)podaj funkcję kwadratową w postaci kanonicznej.
3)Oblicz x1,x2 lub x0 lub napisz brak miejsc zerowych.
4)Podaj jeśli jest to możliwe funkcję kwadratową w postaci iloczynowej [unikaj zapisow +-].
5)Podaj przedziały gdzie funkcja rośnie gdzie maleje.


Na ocene 6: narysuj uklad wspolrzednych i wykres funkcji, zaznacz na osiach jednostki.(wskazówka do oceny cel --> użyj  element canvans, instrukcja JS strona 132 )